### 2023-09-19

### Anything Due Today?
```dataviewjs
dv.taskList(dv.pages().file.tasks 
  .where(t => !t.completed)
  .where(t => t.text.includes("2023-09-19")))
```
### Log

- [[WatsonFrames/ids/dbddd95]]
     - You worked on BookReading for 0 days 00:47:00 (with tags #Linguistics, #PattiSmith, #YearOfTheMonkey) 
     - Gerçekten yorgundum ama yine de okumaya karar verdim. 24 sayfa.
 
 - [[WatsonFrames/ids/aca307e]]
     - You worked on Programming for 0 days 01:30:00 (with tags #PrepFor_Obsidian) 
	 - Obsidian içinde kullanılabilir bir workflow oluşturmaya çalıştım, şu anlık hazırladığım fena değil gibi.
	 - Tag ler aracılığıyla şu an bir şeyleri deneyeceğim ve projects aracılığıyla da bir db tarzı bir şey, kendimce
	 - Python Script muhabbetlerine daha da gir #ToBeResearched

- [[BooksToBeRead]] ^mlmiwz
	- #PattiSmith #YearOfTheMonkey 
	
- [[WatsonFrames/ids/fdd424f]]
     - You worked on BookRevision for 0 days 00:32:40 (with tags #Linguistics, #InsideObsidian, #PattiSmith, #Ye...) 

	- [[Quotes That Had to be Written Down]]
		- Ilk 27 syf
		- **Kendimi nargile tüttüren tırtıl tarafından sorguya çekilen Alice gibi hisettim.** #PattiSmith #YearOfTheMonkey #Turkish
		- İlk konserimizin sabahında Lenny ile County Yoğun Bakım Ünitesi'ne gittik. Her yerinden tüpler sarkan Sandy komadaydı, meşum bir sessizlikle sarmalanmıştı. Her birimiz bir kenarına geçip zihinsel olarak ona tutunacağımıza, her türlü işareti yakalamaya ve kabul etmeye hazır bir şekilde iletişim kanallarını açık tutacağımıza söz verdik. **Sandy'nin deyimiyle sadece kırık dökük sevgi parçalarını değil, tüm kadehi yakalamaya hazır bir şekilde.** #PattiSmith #YearOfTheMonkey #Turkish
		- Altmış dokuzuncu doğum günümün sabahında Lenny'yle tekrar hastaneye gittik. Sandy'nin yatağının kenarında durup imkansızlığa rağmen onu bırakmamaya yemin ettik. Lenny'le göz göze geldik, gerçekten kalamayacağımızı biliyorduk. **Yapılacak işler, verilecek konserler, yaşanacak hayatlar vardı; ne kadar umarsızca olursa olsun** #PattiSmith #YearOfTheMonkey #Turkish 
		- Gözlerimi kapadım, odamı hayal ettim, alçak bir duvarın, basit, belki de beyaza boyalı çimento bir duvarın --tabi çimentonun kendisi beyaz olabiliyorsa o ayrı -- **örttüğü dalgaların gürültüsüne açılan sürme kapıyı görebiliyordum** #PattiSmith #YearOfTheMonkey #Turkish 
		- (...) Sonra Hades'in köpeği Kerberos'a atıfta bulunarak hikayesini araştırmamı salık vermişti. "Sadece bir köpeğin hikayesi değil, bir fikrin de hikayesi," demişti bembeyaz dişlerini göstererek #PattiSmith #YearOfTheMonkey #Turkish #ToBeResearched 


