### 2024-03-23

### Notes Created/Modified Today
```dataview
LIST 
WHERE file.mday = this.file.cday
SORT file.name asc
```
### Log

[[2024-03-25]]
İlayda'ya birkaç gün önce yazmıştım, dinlediği şarkılara baktım ve orada Karaibrahimgilin o şarkısını gördüm. Aşkım dediğim, hayallerimin kızı, gönlümün kraliçesi, Kuzgunum dediğim insan benim için bunları düşünebilecek kadar bir şeylerin yok oluşuna şahit oldum. Parka gittim dökebildiğim her gözyaşını döktüm çünkü oydu benim için bir şeylerin anlamı. İçimde gerçekten bir şeyler kırılmış durumda ve ne yapabileceğim hakkında en ufak bir bilgim yok. Uzaktan geçen arabalara bakıyorum, farlarını daha yakından hissetmek nasıl olurdu diye düşünüyorum, uzaklara, yüksekten bakıyorum ve ne kadar sürer diye düşünüyorum. Benim hayat enerjimi benden çalabilme gücüne sahip tek insan oydu, or the only one I gave that willingly. It hurts, it bleeds; to no avail as if there was any other option. "Zincir" olacağım günü hayal etmezdim, yani gerçekten düşünemezdim, daha toz pembeliğe yer var gibi hissediyordum ama bir şeylerin buna gelebileceğini hayal etmiyordum. Bir yerde yokuşlarımız tabii ki ayrıydı ama Roma'da değil miydik? Yollarımızın kesişebileceğini düşünüyordum, 3-5 sene sonra yine olur diyordum. İnanmak daha kolaydı, daha acısızdı. Bu haline anlam veremiyorum, gerçekten anlam vermeyi bilmiyorum. Canım yanıyor, Azrayla konuşmaya çalışıyorum ama konuşamıyorum, ne yapması gerektiğini bilmiyor, acımı anlıyor ama elinden ne yapması gerektiğiyle ilgili en ufak bir fikir gelmiyor. İşin kötüsü ben de bilmiyorum, garip bir şekilde ben de anlam veremiyorum. Hiçbir zaman acımın buna geleceğini düşünmüyordum. Sigarayı bırakacaktım, olmadı, Çınara bunu açtığım için mahvoldu. I'm truly alone for as long as i shall breathe. And it feels weird to have said that. To have that happen. Other than my family, loniless creeps at the bay, shows me its teeth like an evergreen threat. New York, New York. You're not worth the energy i spend on you. I just don't know how to lessen it more. The one before that took all my energy and the one before that took all of my energy too. Now, it's the same. It's going to bleed me dry. Without cause, understanding or any passion, it's going to brand its grievance to my heart so that i can remember when the moment comes, when something better comes along and shows me what's possible. 
"Sen de gül eğlen, öyle konuşma". Atlatamıyorum bu sözlerin ağırlığını. Ben nasıl İlayda'ya zincir olabilirim ya? Gözlerine öyle uzun baktığım, geçirdiğimiz zaman için yazdığım şiirleri olan; bekletmemek için 2.5 saat önce çıkmam ve bunu fark etmemem bile. "Kollarını bana sarma, kalamam oralarda". Neden kalamadın oralarda? Artık konuşabileceğimiz bir şeyler kalmadı farkındayım, gerçekten bir şekilde farkındayım ama algılamakta çok ama çok zorlanıyorum.
Kendimi bir şeylerden çekip çıkarmaya çalışıyorum ama yapamıyorum, kalıyorum öyle. Paralize. Şiirler yazabildiğim bir insanın bana bunu yapmasını kaldıramıyorum. BEN SANA ŞİİR YAZIYORDUM, KALBİMİN MERKEZİNDEYDİN YOLUNU YORDAMINI SİKTİĞİMİN KIZI. KALBİME SAHİPTİN, BENİM KALBİME, BENİM. Oraya uzun süredir sahip olduğun ve ne demek olduğunu bilmediğin için kolay bir karardı senin için ama ORAYA SAHİPTİN. Beni anlamadın, anlamayacaksın da, hayatımdan en uzak yerde durmanı istiyorum. Her şey için üzgünüm. Gerçekten yüzün çok yakışıyor, eski solmuş sayfalara. Çünkü şu an basılırsan sayfayı çevirirken kopan kitaptan farksızsın, olmayı seçtin