[[2024-05-05]]
I feel broken, emptied by a hollow set of people. It's a type of broken with 'able to function salad' on the side. The days I wake up, I wake up. Not with too much pain, loneliness or afraid, I just do. I fulfill what I'm supposed to for that day, without much thought, without much need to deny it. And then some days come and I see how many pieces I tried to piece back together that dau, sometimes sadly with a cheap glue. I think to myself sometimes, I think how much I tried to keep them together, keep these people a part of ny life, ny dreams, my thoughts and it feels weird. I understand the notion of letting someone go, or rather the need to let someone go. But these, people that left were more than anything I've ever had, known or tasted. These people leave though, not by much force, most interestingly, they just up and leave, like we haven't laughed, danced, watched the sun go down together. Actions matter, somebody who is getting close to you won't change how they behave towards you after you get close and things are going bad now. No' they ll not leave their comfort zone, because there is no need. En az çaba ilkesi. When people are falling out of love, they fall out of love with the things they fell in love about you in the first place. 
We want someone to keep track of our stories, some kind of wobbly path we bind ourselves to. Not with many alternatives, we walk on these pieces of tiles that has spaces between them. They fail to move forward

[[2024-05-23]] per [[Genel Sonraya Not Ettiklerim]] 02:00 dan saat 4 e

Ayın 20'sinde Çınar'da kaldım ve her gidişimde biraz daha uzaklaştığımı, farklılaştığımızı, farklı yollar ve yokuşlara istemsizce saptığımızı görüyorum ve bu beni gerçekten çok üzse de sanırım onun için bu şekilde kafa yormayı bıraktığımı görüyorum. Yani umursamadığımdan değil ama kendini bir kuyuya sokup orada kendi acısı içerisinde zaman geçirmeyi, marine olmayı seçen bir insana sanırım çok bir şey yapamayacağımı görüyorum. Böyle bir şey düşünmek birisinin yaptığını görmek, let alone myself, bana korkunç gelirdi. Şimdi algılayabiliyorum sanırım. Ama algılamanın ötesinde başka önemli bir unsur var. Enerjim yetmiyor bu tarz muhabbetlere artık, insanlara bu kadar kendimden fedakarlık yaparak enerji harcayacak durum göremiyorum. In a game with 42,743 variables, you are bound to choose some of them to be independently work on itself and wait out whatever; later witnessing what happens under another time, in an another circumstances.
Sanırım olay marine olmayı seçmesi değil de beni eskiden bir şeylere dahil ediyordu, artık bu loopun içinde değilim, outsider haline geldim ve içerisini bir spectator konumunda buzlu camın arkasından yaşanan şeyleri anlamaya çalışıyorum. Ve bir buzlu camın arkasında olmaktan çok yoruldum çünkü bana katacaklarını kattı, gerisine zorlamak, bundan daha fazlasını istemek bencilce geliyor. Daha doğru daha önceden o kişiyle iletişiminin sana verdiği o raslantısal boşluğun verdiği ayrıcalıklar vardı. Sıkıntı bunlar o ölçüde olmasa da (karşılıklı olarak aynı çaba yok) yine belirli özel alana erişim veren ayrıcalıklar varken o iletişim değiştiği için aynı şekilde var olmaya çalışmak garip geliyor, bencilce geliyor paylaşılan sıkıntılar yokken o kişinin özel alanını kendi isteklerin ve zevklerin doğrultusunda kullanmak. Onun bunu böyle görmediğinin farkındayım ama her ödün verdiğim konu bir şekilde gelip götümden ısırıyor ve bu yüzden orta yolu seçmeyi tercih ediyorum. Doğru yanlış nedir açıkçası bilmiyorum.

Arkadaşlık çok garip bir şey, mesela Kayralarla Mehmet kavga etti, çok büyük yanlış yaptılar ve arkadaşlıkları bitti. Mehmetin buseyle öpüşmesi bu arkadaşlığa zarar vermek ya da bu durumdaki bitirmek için gayet yeterli bir sebep, özellikle onu bu konuda özellikle bu konuda uyarmışken. Ama arkasından söyledikleri beni gerçekten çok derinden etkiledi. Onların karakteri hakkında çok şey söylüyor, paylaşmayı seçtikleri şeyler. Artık paylaşılan şeylerin bir önemi kalmıyor, o insanların özeli artık bir özel olarak kalmıyor, sadece tainted bir memory haline geliyor ve onlar da bunun sinirini nasıl yönetmeyi bilmedikleri için sürekli bunu küfrederek, kendi kutsal olarak percieve ettkileri şeylerin karşılıklarını(annesi, arkadaşlıkları, espirileri, random osurmaları,...) onda humiliate ederek yaklaşmaları çok yaralıyıcı geliyor. Kendim için yaralıyıcı geliyor, İlayda'nın yaşadığımız güzel anlarla ilgili Gülce'ye söyleyebilecekleri, Utku'nun ikimiz için de breakthrough olan anları kendi hayatından çıkarmak ya da artık karakterinin bir parçası olmadığını göstermek için gireceği binbir delik ve paylaşacağı özel anlarımız... Garip, üzücü ve can yakıcı.

Aynı şekilde o gece mesela kendime farklı farklı sebepler sunup sigara içmem, 1 pakete yakın sigara içmem. O kadar uzun süredir gerçek manada sigarayı bırakmaya uğraşmıyordum ki onun getirebileceği depresyonik düşüncelere kendimi hazırlamyı unuttum. Aslında hazırdım, gerçekten hazırdım ama bir şekilde İstanbul'a gitmem bende farklı bir şeyleri tetikliyor, farklı hayalleri, insanları, ölmüş sevgileri, yaşanmamış milyon olasılığı hatırlatıyor. Bu sefer o kadar da kötü olmadım aslında, geçen sefer Pınar'dan bu kadar etkilemem bende bir şeyleri kıpırdaştırmıştı sanırım. Çünkü oradaydı, o güzel gözleri oradaydı ve bana öyle bakıyorlardı, çok büyüleyici bir içtenlikle, bu dünyaya ait olmayan saflıkla bezediği cümleleriyle. Ve ben de etkilenmiştim istemsizce, kamerama, benim gözlerim için poz veren o minnoş insandan. Bu seferki benim için daha soğuktu, zaten çok kısaydı ama daha soğuktu. 

Her gün dondurma ya da sağlam şekerli, karbonhidratlı bir şeyler yemeye başladım ve bu benim şu ana dek yapmamayı çok iyi bir şekilde başardığım bir şeydi. Şu an ise param pek fazla olmamasına rağmen çıkıyorum, her gün 100 tl yi asla hak etmeyen irmikli dondurma yiyorum. Bir şekilde kendime eş bir rutin oluşturmaya çalışıyorum. Neye eş tam emin olamıyorum. Kendim için kabul edilebilir, kendime değer verdiğimi gösteren basit bir unsur olarak sanırım kullanmaya çalışıyorum. İlginç, not unprecedented ama gayet ilginç.

İlayda ve Utku'yu kaybetmem hala ara ara sızlıyor, hem de çok kötü sızlıyor. İlayda daha burst halinde kendini gösteriyor ve bitiyor ama mesela Utku'yu böyle kaybetmem hala beni ara ara şaşırtıyor ve iki insanın yaptığı birbiri için olduğu insanı görüyorum, sevgili ya da çok yakın arkadaş fark etmeksizin, ve kendimi kaybettiğim şeyleri düşünmekten alamıyorum, harcadığım zamanı, zarar görmüş kutsal diyeceğim bağların yokoluşunu derken içinden çıkamyıorum, kalıyor öyle kafamda bir süre. Sonra fark ediyorum ki insanlar için yapabileceklerim / yapmaya okey olduğum şeyler çok azalmış. Azra'yı kaybettiğimi düşündüğümde mesela daha önceki halim olsa gerçekten beni birkaç hafta uyumakta zorlanan, mutluluğu çalınmış birisine çevirebilecekken bir şeyler oldu, yaşandı ve şu an aklıma gelmesine rağmen oturup saatlerce konuşabilecek ilgim, isteğim kalmadı. Geçen gün drunkken konuşuyorduk ve ona söylediğim lafları -sanırım birebir- tekrar etti ve neye uğradığıma şaşırdım çünkü hiçbir değerleri yoktu. Altı boş, tiye alınacaklar laflardı. Onu gerçekten çok sevdiğimi söylememin anlamı kalmamıştı, sadece taşak geçilecek duygulardı. Çünkü gerçek olduklarını artık sanırım düşünmüyor ya da hissetmiyor, bilemiyorum. Çok kendinden bağımsız bir olay her gün 2şer saat konuştuğum insanı bana neredeyse yabancı yaptı ve şaşıramıyorum buna sanırım. Şaşıramıyorum çünkü bu kavga onun sonrasında barışmamızdan tut değişen iletişimimiz, yaşanan her şey bir şeylerin tuzla buz olduğuna işaret ediyor. Tuzla buz değil, daha çok ne kadar dayanıklı görünen bir malzemenin bin parçaya bölünebileceğini gösterdi ve bu kırılmasından daha korkunç bir şeydi çünkü kırılsa healing başlar ama kırılabileceğini görmek demek iki taraflı iki kişinin de mayın tarlasında yürümesine, daha "dikkatli" davranmasına sebep oluyor. Şimdi bu güçlendirilemeyecekleri anlamına gelmiyor ama sanırım ikimiz de bunu aramıyoruz, bir şeyler en güçlü halindeyken böyleyse ikimiz de sanırım bir şeylerden ümidimizi kestik, fazla zarar verdik. Radyasyon hesabı, görünmeyen bir şeyler bir anda bir şeylerin belasını sikti. Birbirimizde minnoş bulduğumuz, tatlı bulduğumuz bir şeyler paslandı, öyle olmayı bıraktılar. Ve bu bir şeylerin kırılmasından daha ciddi bir crime, daha büyük bir darbe. Ben sporda güçlenmeyi, mental olarak bir şeyleri yönetmeyi öğreniyorum, bu durumlara daha distant durabilmenin getirdiği partial lık aksiyon almamı tabanından değiştiriyor.

Son olarak parasal mevzular. Bileğim aşırı kötü acıyor amına koycam ya. Paramı özensiz harcıyorum, babama çok yük olacak şekilde harcıyorum ve bu canımı çok sıkıyor çünkü bu siktiğimin kağıt parçası için inanılmaz emek harcıyor, kendinden (sağlıksız bir biçimde) fedakarlık yaparak bana, kendilerine sağlamak için uğraşıyor ve beni gidiyorum her gün irmikli dondurma alıyorum aşırı bana kattığı bir şey varmış gibi. Keşke biraz kriptodan kazanıyor olsam, gerçekten bir şeyler lehime inanılmaz değişirdi, değişir. Ama kendime güvenemiyorum gerçek parayla bir şeyler yapmak için. Şu an piyasa teknik analiz tutmuyor, en azından benimkini tutmuyor. Bilmiyorum çözeceğim. 

I feel like love is something I can't go through anymore, it's found / dealt a handful of times and it just seems like I lost 2 of the biggest ones I've ever had. I don't know how many more I've yet to have but being someone's priority takes **a lot** of effort and i can't find it within myself these days to actually be the carrier of this weight, nor I have met someone that could be one of those things. You need occurence, a lot of willingness to be vulnerable and I feel too hurt to actually lower my guard for somebody else. It feels like a lost cause and an accident waiting to happen.
sen hatırlamazsın ben unutmam. Nasıl kıydın yüreğim, kandı yüreğim sana. Utku'dan sonra bir şeylerin benim için gerçekten ne kadar kırıldığını algılamakta zorlanıyorum. Hayat yaşanıyor, belki denk gelirim belki gelmem, göreceğim; öğreneceğim. Sanırsam. İtirazım var bu sonsuz kedere.
Yaşamadan ölmeye itirazım var. Benim bu dertlere ne borcum var ki tuttu, bırakmıyor.

The thing I found with losing old friends is that you lose your history, the person you've once been, the things you went through. When you have that friend, you can reminisce old days, you listen rememberance and talk about how you made through whatever shit it was. So it becomes enough, because they were something shared you don't need to explain how it was for you, how you dealt with it. The other person had already seen that, lived through both of themselves and mine so you just exist there and it becomes enough. When that is lost, those shared experiences, the people you knew, you no longer have that, both the good and bad. So they become lost history with no way to regain that. Nowadays I seem to obsses over finding a way to keep those rememberances from being lost. Not sure how successful i am at that but it's painstakingly clear that these workarounds i try to make happen is not an adequate replacement. Just a way to alleviate whatever pain or thoughts I deal with. They're lost in time. Just like how Chronos is trying to deal with gods. I also deal with time, one that can't be stopped, altered, just paving a way forward whatever happens or does not happen. Possibilities are not a thing for time, they didn't happen so they didn't happen. It's a feedback loop that you can't change. A fallacy of sorts, an ironic and funny one, that's for sure. Just like how i learn French, work at it, how i go again and again to the lessons

[[2024-05-28]]
I failed myself and Teo because of my ways of finding stupid excuses and even more stupid self pity. I had stopped smoking but I started again when I went to Istanbul. It's too late so I'm just gonna give the headlines. Got scared of the depression, relapsed
Haven't been reading these days at all, not liking it so much but also have been having efficient nights in terms of coding
Making new friends, making amends with somewhat old and older friends, removed a lot of nuisance. Some things work fine some don't.
Renewed my lease with Bekir. Don't have much to feel, just looking for some solutions as to how I eat
Spending a lot and earning none
Want to buy r50 and earn money on the side somehow (maybe with Yusuf?)
Quite happy and somewhat empty at the same time, maybe addicted to melancholy or let's just say looking for it where there is very little so trying some way to explain why I am not suffering out of my mind when I am not asleep
İlayda keeps popping up into my head, not liking it. Missed the love I could afford to give someone and receive some
Need some face sitting 
Güçlenip futbolda milletin amina koymak istiyorum
Gastro gitmem lazım çok artti
Deli dolu yemek istiyorum
Somewhat end rant

